[Music]
[Música]
Hello, how are you all, my
muy buenas qué tal estáis compañeros y
friends and lovers of the heart. I hope
compañeras Y Amantes del corazón Espero
you're having a wonderful and
que estéis teniendo un día maravilloso y
spectacular day. I'm delighted to be
espectacular estoy encantado de estar
here with you one more day. This
aquí un día más con ustedes en esta
time I'm bringing you a video in which we're
ocasión os traigo un vídeo en el que
going to talk about
vamos a hablar de los proyectos
Paz Padilla's leaked projects and the war
filtrados de paz Padilla y la guerra
between production companies with Paz
entre productoras con la hija de paz
Padilla's daughter in between. It's incredible and
Padilla de por medio increíble y
regrettable at the same time what's happening
lamentable a su vez lo que está pasando
inside the Mediaset facilities.
dentro de las instalaciones de mediaset
Before we continue with this video, I'm going
antes de continuar con este vídeo os voy
to ask you all to please click the
a pedir por favor a todos que pulséis el
subscribe button. Okay, it's
botón de suscribiros vale es
completely free and with that you'll
completamente gratuito y con eso me
help me grow a lot. It all depends on
ayudáis a crecer muchísimo todo depende
you. Also, I'm going to ask you
de ustedes además os voy a pedir por
please that if you like this type of
favor que si os gusta este tipo de
content and you don't want to miss anything,
contenido y no queréis perderos nada le
give the thumbs up with the little
deis al dedito para arriba con el
button of the hand with the thumbs
botoncito de la manita con el dedito
up and click the
para arriba y le deis al botón de
share button. If you click the
compartir si le dais al botón de
share button, let's help me, you don't know
compartir vamos me ayudáis no sabéis
how much. Incredible. So without further ado, let's get on
cuánto increíble Así que sin más vamos
with the video. It turns out that I'm a
con el vídeo Resulta ser que estoy un
little busy with what's going on
poco liado con esto que está pasando
because a few days ago  announced that Paz
porque hace unos días anunciaba Que Paz
Padilla had a new project on
Padilla tenía un nuevo proyecto en
mediaset upon her return which was Déjate
mediaset a su vuelta que era el Déjate
querer you know replacing Toñi
querer ya sabéis sustituyendo a toñi
Moreno who is currently on
Moreno que ahora mismo se encuentra en
Spanish television on weekends
televisión española los fines de semana
with collaborators such as Pilar Vidal Jesús
con colaboradores como Pilar Vidal Jesús
Manuel Ruiz anyway you know it's a cast
Manuel Ruiz en fin ya sabéis es elenco
that some of us really like and
que además algunos nos cae muy bien y
others maybe not so much what I'm
otros a lo mejor no tanto lo que estoy
understanding correct me if I'm wrong is
entendiendo corregirme si me equivoco es
that apart from that program apart from
que aparte de ese programa aparte del
Déjate querer where also a few
Déjate querer donde además Hace unos
days ago it was announced and leaked that
días se anunciaba y se filtraba que muy
Rocío Flores would most likely be the
probablemente Rocío flores sería la
first interviewee on Déjate querer
primera entrevistada en el dejate querer
apart from another program for the afternoons on
aparte otro programa para las tardes de
Telecinco
telecinco
when we're talking about the afternoons
cuando estamos hablando de las tardes
from Telecinco we're possibly talking
desde telecinco estamos hablando
about cutting
de recortar
the schedule of Sálvame it's possibly
el horario de sálvame posiblemente es
an option what happened Well
una opción qué es lo que ha pasado Pues
yesterday as many of you already know
que ayer como muchos ya sabréis se
a first image of that
filtró una primera imagen de ese
program was leaked it's not a program as such
programa no es un programa como tal
yet it's a pilot that is being recorded to
todavía es un piloto que se graba para
test okay this is what
probar vale Así luce el nuevo programa
Paz Padilla's new program for the afternoons on
de paz Padilla para las tardes de
Telecinco looks like via reading in the pilot of the
telecinco vía lectura en el piloto del
Unicorn program very important
programa de Unicorn muy importante
because it is Ana's production company  Rosa, as you
porque es la productora de Ana Rosa que
know, they have their enmity at the
ya sabéis que tienen su enemistad en
moment, no, and they have their
estos momentos no y tienen sus
differences at the moment with the
diferencias en estos momentos con la
television factory,
fábrica de la tele
Paz's daughter was a
se encontraba la hija de paz como
collaborator, in addition to Paz's daughter,
colaboradora además de la hija de paz
well, we see some faces here, some of them sound
pues vemos aquí algunas caras algunas me
familiar to me from other programs, okay, the ticket, the gossip ticket, it
suenan de otros programas vale el boleto
could be family,
boleto del salseo podría ser familia
the
el boleto del
gossip ticket, it could be eh, the
salseo podría ser eh el boleto del
gossip ticket, look, it says it here too, the
salseo mira lo pone aquí también el
gossip ticket, it's clear that it's a
boleto del salseo está claro que es una
test, I don't think those who
prueba no creo que lo aprueben los que
approved 25 words on Saturdays on
aprobaron 25 palabras los sábados en
Prime will approve it.
prime
Well, let's see, it strikes me that it's
bueno a ver me llama la atención que se
called the gossip ticket and you'll see
llame el boleto del salseo y verá
collaborators that I've never seen in
colaboradores que no he visto nunca en
the world of gossip, okay. But well,
el mundo del salseo vale Pero bueno es
since it's a pilot, we don't even know
que como es un piloto no sabemos ni
what part of the program
siquiera si qué parte del programa es
this is. Maybe Paz Padilla is there because
esta A lo mejor Paz Padilla está porque
this is the party program, while they
este es el programa de fiesta mientras
weren't working on the party, they
que no estaban trabajando en fiesta pues
used the program and maybe
utilizaron el programa y a lo mejor ni
this dish isn't even definitive. Okay,
siquiera es definitivo este plato Vale
so I don't know if no, we can't know if
entonces no sé si no no podemos saber si
this, yes, this moment, which, as
este si este momento que además como
Diego Arrabal rightly emphasized, no, no,
bien recalcó Diego arrabal no que no no
we hadn't noticed that detail.
nos habíamos dado cuenta de ese detalle
photography not
esta fotografía no
as such a person on the set with a
como tal una persona en el plató con el
mobile phone takes a photograph it's a
móvil hace una fotografía es una
photograph with a camera okay I've
fotografía a una cámara vale Yo he
been on mediaset on a few occasions
estado en mediaset en algunas ocasiones
and it's totally forbidden to record and
y está totalmente prohibido grabar y
take photographs You know I know that
hacer fotografías Sabes Yo sé que los
celebrities take photos they take
famosos hacen unas fotos hacen un
selfies they do I don't know what I've
selfies hacen no sé qué yo me lo he
done it on the set of big brother and
hecho en el plató de gran hermano y
well they kind of give in to you I mean they give you a piece of their mind what
bueno medio que te rinden o sea te rinen
happens is that sometimes
lo que pasa que algunas veces pues se
those who haven't seen you act whatever
hacen los que no te han visto lo que sea
okay but in this case that rule is to
vale pero en este esa Norma es para
avoid these things
evitar estas cosas
okay And who published this Well
vale Y quién ha publicado esto Pues
precisely the reading magazine the
precisamente la revista lectura el brazo
armed wing of the television factory or rather
armado de la fábrica de la tele o sea
suspicious at least not with this what
sospechoso cuanto menos no con esto que
can I tell you Well that
que os puedo decir Pues que se inicia a
the war between producers is starting with a vengeance it's
saco se inicia a saco la guerra entre
most likely
productoras muy probablemente
very but very likely
muy pero que muy probablemente
this is a coup for fear of
esto es un golpe por miedo a la
competition
competencia
okay they're going to die killing they're going to die
vale van a Morir matando van a Morir
killing it's clear that the movements
matando está claro que los movimientos
are and testing and testing the ground
son y probando y tanteando el terreno
replacing save me if you realize
sustituyendo sálvame si os dais cuenta
a program like Ana Rosa's that maybe
un programa como de Ana Rosa que puede
some days there are
que algunos días haya
some mornings they have been leaders on la
algunas mañanas han sido líderes en la
sexta they told me the  not another day but it is
sexta me dijeron el otro día no pero es
a program that is very consolidated that
un programa que está muy consolidado que
maintains a lot of its audience and I would say
mantiene mucho su audiencia y yo diría
that it is one of the few that is not suffering from
que es de lo poco que no están sufriendo
the Mediaset crisis, the obvious
la crisis de mediaset la evidente crisis
Mediaset crisis that they themselves know about.
de mediaset que ellos mismos conocen
So it wouldn't be a bad idea to try to
Entonces no sería mala opción intentar
give Unicorn a chance to
darle la oportunidad a unicornio que
make a format that could work in
haga un formato que pueda funcionar por
the afternoons, with gossip, another type of
las tardes de salseito otro tipo de
gossip, another type of program than
salseito otro tipo de programa que el de
Ana Rosa's because Ana Rosa's is more
Ana Rosa porque el de Ana Rosa es más
political, this, that, not gossip,
político esto lo otro no salseito
gossip with papadilla, who also
salsito con papadilla que además
papadilla already has experience
papadilla ya tiene la experiencia
in that time slot. Because Paz Padilla has
en ese horario Porque Paz Padilla ha
presented on Canal Sur, she has presented
presentado en canal Sur ha presentado
formats for the after-
formatos de la sobremesa de después de
dinner afternoon, okay. And she
la comida vale Y
has presented Sálvame, not to present
ha presentado sálvame no a presentar el
Sálvame itself. So it wouldn't be a
propio sálvame Entonces no sería una
bad idea to try it with a
mala idea que fuera a intentarlo con un
liquor, okay, maybe not to remove
licor vale a lo mejor no quitar de golpe
Sálvame suddenly because it would be very risky, but to
sálvame porque sería muy arriesgado pero
try,
ir probando
reducing the time slot or whatever. On
reduciéndole el horario o lo que sea en
Mediaset, war is on. Diego
mediaset la guerra está servida Diego
Arrabal, the photo published during the reading of the
arrabal la foto publicada en lectura del
pilot program presented by Paz Padilla
programa piloto que presenta Paz Padilla
with the collaboration of her daughter Ana was reportedly
con la colaboración de su hija Ana se
obtained by a
habría obtenido por una cámara del
closed-circuit camera.  a crime
circuito cerrado cometiéndose un delito
of revealing secrets being committed
de revelación de secretos
here I don't know if this would be considered a
aquí no sé yo si se jugaría esto como
revelation of a secret okay I imagine so
revelación de Secreto vale me imagino
probably yes because it's
que sí que probablemente Sí porque es
true that it is a private site I mean you
verdad que es un sitio privado O sea tú
can't record and take images from there
no puedes grabar y sacar imágenes de ahí
without the consent of the
sin el consentimiento de la de la de la
person who is working there No I don't
persona que están ahí trabajando No no
know if rather It could be thrown maybe
sé si más bien Se podría tirar a lo
by a civilian in the matter of
mejor por un civil en el tema de la
intellectual property but yes it could
propiedad intelectual pero sí podría ser
also be a revelation of a secret no And
también una revelación de Secreto no Y
also with bad intention now what is happening as
además con mala intención ahora qué es
always he is going to
lo que pasa por lo de siempre va a
report only now the
denunciar único ahora la fábrica de la
television factory is going to report only to reading with
tele va a denunciar único a lectura con
the interests that are involved that would be
los intereses que hay de por medio
starting a pretty
eso sería Iniciar una guerra bastante
important war family What do you think I will
importante familia Qué pensáis ustedes
be reading the comment box I
os estaré leyendo la caja de comentarios
send you a huge hug and well By
os mando un abrazote enorme y bueno Por
the way I would love to see
cierto me encantaría ver a la hija de
papadilla's daughter who seems very pretty and a
papadilla que me parece lindísima y un
charm no
Encanto no
I would love to see her television facet to
me encantaría ver su faceta televisiva a
see what she is like Hey maybe the mother will come out
ver cómo es Oye a lo mejor sale la madre
or maybe it's not worth it maybe we have to
o a lo mejor no vale a lo mejor hay que
stay as an influencer but I
quedarse como influencer pero tengo
really want to I get my good feeling
muchas ganas me da mi buena sensación
what do you think family  I open the debate,
qué pensáis ustedes familia abro debate
the comments box, I send you a
la caja de comentarios os mando un
huge hug and until the next
abrazo enorme y hasta el siguiente
video
videito
[Music]
[Música]